# OOP_Game
Лабораторная работа, которую нужно дополнить следующим:
  Могут быть три типа элементов располагающихся на клетках:
    Игрок - объект, которым непосредственно происходит управление. На поле может быть только один игрок. Игрок может взаимодействовать с врагом (сражение) и вещами (подобрать).
    Враг - объект, который самостоятельно перемещается по полю. На поле врагов может быть больше одного. Враг может взаимодействовать с игроком (сражение).
    Вещь - объект, который просто располагается на поле и не перемещается. Вещей на поле может быть больше одной.

  Требования:
    Реализовать класс игрока. Игрок должен обладать собственными характеристиками, которые могут изменяться в ходе игры. У игрока должна быть прописана логика сражения и подбора   вещей. Должно быть реализовано взаимодействие с клеткой выхода.
    Реализовать три разных типа врагов. Враги должны обладать собственными характеристиками (например, количество жизней, значение атаки и защиты, и.т.д. Желательно, чтобы у врагов были разные наборы характеристик). Реализовать логику перемещения для каждого типа врага. В случае смерти врага он должен исчезнуть с поля. Все враги должны быть объединены своим собственным интерфейсом.
    Реализовать три разных типа вещей. Каждая вещь должна обладать собственным взаимодействием на ход игры при подборе. (например, лечение игрока). При подборе, вещь должна исчезнуть с поля. Все вещи должны быть объединены своим собственным интерфейсом.
    Должен соблюдаться принцип полиморфизма

  Потенциальные паттерны проектирования, которые можно использовать:
  Шаблонный метод (Template Method) - определение шаблона поведения врагов
  Стратегия (Strategy) - динамическое изменение поведения врагов
  Легковес (Flyweight) - вынесение общих характеристик врагов и/или для оптимизации
  Абстрактная Фабрика/Фабричный Метод (Abstract Factory/Factory Method) - создание врагов/вещей разного типа в runtime
  Прототип (Prototype) - создание врагов/вещей на основе "заготовок"
  
Требования к коду: 
  Проект должен быть написан полностью в ООП стиле. Все функции должны быть методами классов (кроме main). Минимизация static функций. Функция main должна содержать только вызов метода запускающего всю бизнес-логику.
